Creo el TODO y agrego algunas cosas q charle con los del labo
HAY QUE AGREGAR EL ESTADO DEL INFORME Y TODO LO DEMAS Q FALTA, esto es solo lo q hable hoy cn los del labo

General:
Parece ser que el problema no es solo con numeros enteros, sino solo las entradas q nos dan.
O sea solo la parte implementativa pero lo demas deberia ser R.



Busqueda Local:
1-El metodo de parada de busqueda local y grasp no hay q acotarlo por n o nada parecido.
Para calcular la complejidad decimos algo asi como O((ciclo)*(cant_iteraciones)). donde no
sabemos q mierda es cant_iteraciones

2-Podemos acotar cantidad de iteraciones en el caso de enteros por el camino max.

3- Altamente recomendado probar otro goloso (Dijkstra sobre W_1)

Grasp:
1- Idem busqueda local 1. Seria algo asi como O(cant_it * O(Busqueda Local))

2- Altamente recomendado probar con el dijkstra random solo y con el dij rand metido en el goloso y comparar

3- Otra cosa que podemos probar es las dos versiones de dij rand (k mejores o a k de distancia del mejor).

Familias:

1- Escribir en base a como rompe la familia el algoritmo, como podria solucionarse o xq no se puede (es dificil).
